Apresentação

Bem-vindo!

É um prazer tê-lo como aluno do nosso curso online Scrum - Gestão e Desenvolvimento Ágil de Projetos. Este curso é ideal
para você que deseja aperfeiçoar seu trabalho e o da sua equipe através da implementação da metologia Scrum para gestão
e desenvolvimento ágil de softwares.

Desenvolvedores e testers aprenderão a se auto-organizar, realizar estimativas mais assertivas e entender a importância
de se tornarem multidisciplinares a fim de alcançar a meta definidas por eles para as entregas do projeto.

Analistas de negócios e gerentes de projeto aprenderão a definir a estratégia do produto a cada release e priorizar os
itens a serem desenvolvidos, garantindo que os itens de maior valor de negócio estejam sempre sendo entregues
antecipadamente. Aprenderão a gerar especificações mais claras e objetivas, além de se relacionar melhor com a equipe de
desenvolvimento e seus clientes, entendendo melhor seus anseios e necessidades.

Coordenadores e gerentes de TI entenderão os conceitos do Scrum e técnicas de implantação, a fim de garantir que essa
metodologia seja aplicada e disseminada da melhor forma possível dentro da sua equipe ou empresa. Bom aprendizado!

Bom aprendizado!


Como estudar?

Assista! -> Pratique! -> Material de Apoio


Este curso conta com:

Videoaulas sobre os assuntos que você precisa saber neste curso de gestão e desenvolvimento ágil de projetos com Scrum.

Exercícios para você pôr à prova o que aprendeu.

Material de apoio para você testar os exemplos das videoaulas.
